1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?  

Em Cloud, pois além de não termos a responsabilidade da infraestrutura (no sentido de hardware), temos um ambiente de fácil escalabilidade, alta disponibilidade 
e flexibilidade (aumentar ou diminuir recursos, conforme necessidade).

 

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

Como a equipe é pequena, um quadro Kanban (em sites gratuitos) conseguiríamos controlar as tarefas de maneira prática e barata. Sim, a ferramenta é ágil.

 

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?  

Sim, o misto de hard skills e soft skills, comunicação e visão do produto/negócio.

 

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria? 

O teste é interessante, justo e prático. No momento não tenho o que sugerir.

 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando? 

Sim.